Кривени Максима 250501
Лабораторная работа 7
Вариант 
Условие:
Цель функции - сортировка строк массива по длине (в данном случае методом пузырька)

		Алгоритм по шагам функции strsort(char** p, int n)
1. Начало
2. Объявление локальных переменных:
	holder - символьный указатель (строка), "держатель" строки массива при сортировке.
3. Цикл счётчика i от 0  до n
4. Цикл счётчика j от n-1 до i 
5. Если длина строки p[j-1] меньше длины строки p[j]: (иначе переход к пункту 13) 
6. Выделить память под holder размером длины строки p[j].
7. Скопировать строку p[j] в holder.
8. Перевыделить память под p[j] размером длины строки p[j-1].
9. Скопировать строку p[j-1] в p[j].
10. Перевыделить память под p[j-1] размером длины строки holder.
11. Скопировать holder в  p[j].
12. Освободить память holder.
13. Конец цикла j
14. Конец цикла i
15. Конец.