Кривени Максима 250501
Лабораторная работа 4
Вариант
Условие: представив матрицу как одномерный динамический массив, найти в ней седловую точку
(Седловая точка - элемент, наименьший в строке и наибольший в столбце)

		Алгоритм по шагам функции void sedlo(int* p, int k, int l)
1. Начало
2. Локальные целочисленные переменные:
	х1 - позиция в массиве элемента, наименьшего в текущей строке представляемой матрицы
	х2 - позиция в массиве элемента, наибольшего в том же столбце представляемой матрицы, что и х1
	colshift - номер столбца х1
	rowshift - счётчик по строкам

3. Цикл по строкам (счётчик rowshift [0; k-1])

	4. Присвоить х1 позицию первого элемента текущей строки 
	5. Цикл по строке длины l с номером rowshift 
		6. Если очередной элемент строки меньше элемента на позиции х1: 
			а) присвоить х1 его позицию в массиве
 			б) присвоить colshift номер его столбца
	7. Конец цикла по строке rowshift
	8. Присвоить х2 позицию первого элемента столбца colshift

	9. Цикл по столбцу с номером colshift (по массиву, от [colshift] с шагом k)
		10. Если очередной элемент столбца больше элемента на позиции х2:
			a) присвоить х2 его позицию в массиве
	11. Конец цикла по столбцу colshift
	12. Если х1 = х2, вывести положительный результат на экран, check++

13. Конец цикла по строкам

14. При check = 0 вывести отрицательный результат на экран
15. Конец 


   0   1   2   3
   4   5   6   7
   8   9  10  11