Кривени Максима 250501
Лабораторная работа 3
Условие: Дан массив структур, состоящий из двух символьных массивов [10] и целого числа, записанный в бинарный массив. Считать его из файла и вывести на экран.


	Алгоритм по шагам функции  struct* bin_read(int n, FILE* fptr)
1. Начало
2. Локальные переменные: 
	struct* a - массив структур размером n
	char* str - строка для считывания числа из бинарного файла
3. Выделение памяти под массив структур а
4. Цикл по структурам массива а от 0 до n (счётчик i, i++)
5. Цикл по символьным массивам структуры от 0 до 2 (счётчик j, j++)
6. Считывание строки из файла в a[i].data[j], расстановка терминаторов строки
7. Конец цикла (5)
8. Выделение памяти под str
9. Считывание строки из файла в str, расстановка терминатора строки
10. Запись переведённой в число строки str (функция itoaa) в a[i].amount
11. Освобождение выделенной под str памяти
12. Конец цикла (4)
13. Возврат массива структур.